Версия Beta-2.0
(+) Добавлено статическое разрешение. Теперь оно не зависит от размера окна или увеличения страницы.
(+) Добавлена математика векторов
(+) Добавлены группы отрисовки, для оптимизации рендеринга
(+) Упрощена работа со сценами и другими внешними ресурсами
(+) !!!Конструктор rjs.Scene был изменён. Посмотрите изменения в документации!!!
(+) Исправлен баг с обрезанными и зацикленными текстурами
(+) Добавлен удобный способ объявления глобальных переменных в скриптах
(+) Исправлены небольшие неполадки
